어이, 벌써 시작했어
북문이, 파브닐의 잔해로
꽉 붙잡아!
어 으악!
이쪽도 건물의 그늘을
이용해서 나아가라
합류지점으로 서둘러라
이오 대령님
레트, 후방원호하며 나아가라
좋아, 가라
대령님
저는 대령님을 원호를
여기까지 예정보다 빨리 왔다
이후는 괜찮다
부탁한다, 레트
대령님
보르키스
모르나 보군
자네가 왕궁을 등 뒤에 두지
못한 시점으로 역할에 실패했어
보르키스
브레이크 블레이드
잊을 수 없는
이 아픔의 장소를
희망으로 바꾸기 위한 각오로
지금 마음을 비치는 진실의 Flames
타버려라 과거의 죄
사랑하는 자들을 지키기 위한 맹세
지키기 위해서는
사람의 상냥함과 격렬함
어느 쪽을 믿어야 할까
냉혹한 운명 탓이 아니야
포기야말로 싸워야 할 적이야
열정적이야 너와 나를 잇는 것은
내일을 원하는
Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness
all right We shout it Junktion heart
두려워 말고 앞으로 Dash
엔들리스 페이트
- 빙겁회귀
라, 라이가트?
흑은이냐?
네가 프레스 건을 쏜 걸 본적이 없는데
보르키스...
미지의 골렘 특성인지
그저 탑승사의 문제인지
보르키스...
먼저 왕궁을 떨어트리고
나중에 확인하도록 하지
맨손의 적을 상대할 마음은 없어
시간허비다
느슨하지 않도록 해주세요
시귄 님, 물러나 주십시오
더
진심이야?
시귄 님, 데르핑이 귀환했습니다
장갑은?
기동대기 중에 발견했기에
장착할 수 있었다고 합니다
고대 전투서에서 본 적이 있어
나라와 나라의 전쟁 마지막에
돌을 서로 던지는 게 있다고
설마 여기서 보다니
틀렸어 이대로면 팔이
이것도 확실히 있었어
천천히 맞아죽는 걸
피하는 병법의 하나였나?
좋은 방어다
하지만 나라를 지키는 건 할 수 없네
결합해주세요
인대의 강도를 유지하기 위해
가능한 한 튼튼하게 해주세요
나는 조금 착각을 했나 보군
확실히 우리와는 이치가
다른 흑은의 힘...
그것은 탑승사에 의한 것이 아니다
하지만 아무래도 탑승사도 우리와
이치가 다른 이물이었나 보다
설마 고대에서 되살아났을 리는 없겠지
어떡하지? 놈은 말고
어떤 무기를 가지고 있지?
완전히 늦었다
돌아들어 가자
입체교차 앞에서 적은 친다
좋아 날뛰어주지
아름답네
왕궁이 빛나고 있어
응 적이 가까이 가게 안 해
모르겠다
싸우는 방법 그 자체가 이해하기 어렵다
무엇을?
제3 내문 돌파당했습니다!
서 시가지 전투 중!
동쪽에서 들어온 부대가
중앙으로 이동 중!
돌아가야 해!
참나
중량을 생각하지 않았냐?
이 녀석...
하지만 어째서 프레스 건은 줍지 않지?
석영 전달에 문제는 없어
나는 엘리트라고 하는
무능력자는 상당히 봐왔다
하지만 백만 명에 하나 확률로
태어난다는 그건 만난 적이 없어
아저씨
살아 있어?
아, 응
도와줄 사람을 불어올까?
그건 거 안 해도 돼
그것보다 꼬마야, 어디 숨어 있어
안은 적투성이야
응
제스 대의 클레오 사부라푸 님이십니까?
보르키스 대대 소속의 이오입니다
아, 예 제스 님...
왈키우레스 대의 클레오입니다
다치신 데는?
지, 지금까지는...
반드시 아테네스로
돌려보내 드리겠습니다
이후는 제게 맡기시기를
감사합니다
안녕...
시귄 씨
그때 있던 녀석
해치우겠다
우글우글 대다가 숨어들다니
반출하겠습니다
이거?
무기로는 매우 원시적으로 보이겠죠
원시적이라고 할까요?
실은 탑승사 라이가트 애로는
마력을 쓸 수 없어요
그럼 어떻게?
데르핑은 고대 기술로 만들어진
것으로 매우 다루기 어려워요
하지만 어째서인지
무능력자라고 업신당해오던
라이가트만은 움직일 수 있어요
아직 이유는 해명되지 않았지만요
하지만 그 탑승사라면 이 무기를
쓸 수 있는 거네요?
마력 이외의 무언가로
아마...
이상한 녀석이니까요
준비 끝났습니다
마력을 가지지 못한 자
시귄님
이상한 녀석인가?
제2 서문으로 이동
그걸 어서 문으로
라이가트
시귄?
받아
받아, 라이가트 저거
어디 구경 한번 할까
위험합니다
서둘러 돌아가세요
무슨 말씀이십니까?
시귄 님이야말로 어서
시귄 님께서 돌아가시지 않았는데
저희가 돌아갈 수는 없습니다
어울리는 무기네
정말 못 해먹겠다니까
대령님
아쉽지만 여기까지입니다
도망치십시오
저는 이 녀석을 쓰러트리겠습니다
어떻게 해서든 살아남아 주십시오
대령님...
가십시오
이 녀석
건방을 떨다니
로긴
미안
그 녀석은 내가 잡게 해줘
무거워라
나일 오빠
꾸물거릴 수 없어
제2 장벽이 돌파당했어
응
나일?
저 녀석에게는 좀 빚이 있어서
확실히 갚아줬어
너...
로긴, 뒤
가자
다음엔 승부를 짓자
- 시귄 님
시귄 님, 무사하십니까
여기에 내려주세요
하지만
데르핑은 지시가 필요해요
제1 내문 닫습니다
놓지 않았나? 집념이네
너 뭐라는 거야?
라이가트...
아무리 보르키스 장군이라도
의표를 찔렸나 보네요, 저 무기에는
무, 무슨 생각이십니까, 호드르 님
들어와 주십시오
뭘 하고 있나?
어서 모셔라
대신
- 예?
라이가트가...
무능력자가 싸우고 있어
나라를 위해서
적군 대장과 미지의 골렘에 타고
명령한 건 나다
아니...
명령한 건 아냐
부탁했어
거절하려고 생각하면
거절할 수 있었는데
라이가트는 검을 잡았어
그...
마력이 없는 손으로
비에 젖는 정도 아무것도 아니야
이 무기의 한계는 뻔하다
인대를 이렇게까지 단련하다니
라이가트
시귄 님
놔요
못 갑니다
모습을 드러내라
너는 대체 어디서 왔냐?
그 정체를 내게 보여라
느려
흑은...
레다...
콩쿠르에는 이오가 반드시 간다
그날 정오 조금 전
보르키스 장군의 전사가
대대에 전해져
보르키스 대대는 일시 철수했다
그 소식은 아테네스 본국의
로퀴스 서기장에게도
즉시 전해졌다
클레오가?
예, 살아 있었습니다
비논텐 공략 도중 그곳에서
목격 정보가 있었습니다
소식은?
아직은 불명이지만
찾으러 가자
내버려둘 수는 없으니까
다리 상태는?
이제 괜찮아
형에게 이야기하겠어
따라와 줄 텐가?
물론
여보?
좀 다녀올게
야, 나르비 그만해
어째서...
트루 장군님께서 어째서야
어쩔 수 없잖아
어쩔 수 없어
죽어버렸으니까
나르비
로긴?
슬프군
설 수 있나?
응, 괜찮아
걸을 수 있어
라이가트...
돌아왔어
약속한 대로
이걸로 끝은 아닌 거지?
라이가트...
제스 녀석...
또 오겠지?
또...
해야만 하겠지?
형
여기에 탔던 게 형이었어?
레가츠?
무사했어?
뭐가 무사야
너무 안 돌아오니까...
찾으러 왔잖아
왕도가 간다고 하고서...
뭐 했던 거야?
뭐 했어, 이딴 곳에서
It's time to show
my true intension
bring us to the growly of brave!
넘치도록 흔들어도 모르고
무명의 어둠에 잡혀있어
빨리 달아나고 싶니?
아니면 주저앉고 싶니?
진심은 알고 있는 주제에
Is your fate leading tomorrow
계속 숨기는 것밖에
지킬 수 없으니까
달리기 시작한 슬픔을
강함으로 바꾸었다면
어떤 색의 미래를 만날 수 있을까
쌓아 올린 체념과
안녕의 Break bless
이루어내 보이겠어 뜨거운 마음으로
나아간다
그대로 라이가트로!